# QazaqStudy_bot — Ваш путь к казахскому языку

## 🚀 Запуск бота
```
git clone https://github.com/LiAngelina/TG_bot.git
cd TG_bot
```

```
pip install -r requirements.txt 
python bot.py
```

## 📖 Описание
QazaqStudy_bot — это образовательный Telegram-бот, созданный для лёгкого и увлекательного изучения казахского языка. Он позволяет выучить новые слова и фразы с переводами на русский язык, а также закрепить знания через тесты. Благодаря автоматизации бот помогает учиться регулярно и следить за своим прогрессом. Этот удобный и современный формат обучения делает изучение казахского языка доступным для всех!

## 🔥 Причины создания бота
- **Доступность** — учите язык в любое время и в любом месте, без необходимости скачивать дополнительные приложения.
- **Интерактивность** — карточки, тесты и диалоги делают обучение более эффективным и увлекательным.
- **Автоматизация** — напоминания и система отслеживания прогресса помогают учиться регулярно.
- **Современный формат** — Telegram — популярная платформа, особенно среди молодежи, что делает обучение удобным и привычным.
- **Экономия времени** — короткие, но информативные уроки без перегрузки.
- **Обратная связь** — бот позволяет отслеживать свой прогресс и анализировать успехи.

## ⚙️ Основные функции
- 📚 **Изучение слов** — бот показывает новое казахское слово с поясняющим эмодзи и русским переводом.
- 💬 **Изучение фраз** — полезные казахские фразы с поясняющими эмодзи.
- 📝 **Тесты** — проверка знаний через интерактивные тесты.
- 🔁 **Повторение ошибок** — бот помогает закреплять сложные слова и фразы.
- 🎮 **Игра в слова** — тренировка слов в формате игры (перестановка букв и перевод).
- 📚 **Грамматика** — основные правила казахского языка с примерами.
- 📊 **Прогресс** — статистика изученных слов, фраз и ошибок.
- ℹ **Помощь** — информация о возможностях бота.

## 🖥️ Кнопки управления
- 📖 **Новое слово** — получить новое казахское слово
- 💬 **Новая фраза** — получить новую казахскую фразу
- 📝 **Тест** — пройти тест по изученному материалу
- 🔁 **Повторить ошибки** — тренировка сложных слов и фраз
- 🎮 **Игра в слова** — угадай слово по буквам
- 📚 **Грамматика** — основные правила языка
- 📊 **Прогресс** — отслеживание выученных слов и фраз
- ℹ **Помощь** — информация о возможностях бота

## 🛠 Планы на будущее
- 🎧 **Добавление озвучки** — правильное произношение слов и фраз.
- 🤖 **Интеграция с API** — автоматический подбор слов и исправление ошибок.
- 🏆 **Расширенные тесты** — уровни сложности и новые форматы заданий.
- 🌐 **Сообщество** — чат для общения и обмена знаниями.
- 🖼 **Мультимедийные дополнения** — изображения для лучшего запоминания.
- 🎙 **Оценка произношения** — голосовые сообщения и анализ акцента.


